现代浏览器博物馆
综述
简述

特点
Chrome
Firefox
Safari
Opera
IE

关于



Chrome
Google Chrome，又称Google浏览器，是一个由Google（谷歌）公司开发的网页浏览器。

Firefox
Mozilla Firefox，中文名通常称为“火狐”或“火狐浏览器”，是一个开源网页浏览器。

Safari
Safari，是苹果计算机的最新操作系统Mac OS X中的浏览器。

Opera
Opera浏览器，是一款挪威Opera Software ASA公司制作的支持多页面标签式浏览的网络浏览器。

IE
Internet Explorer，简称 IE，是微软公司推出的一款网页浏览器。



Chrome
Google Chrome，又称Google浏览器，是一个由Google（谷歌）公司开发的网页浏览器。

Firefox
Mozilla Firefox，中文名通常称为“火狐”或“火狐浏览器”，是一个开源网页浏览器。

Safari
Safari，是苹果计算机的最新操作系统Mac OS X中的浏览器。


Chrome
Firefox
Safari
Opera
IE


Google Chrome
使用最广的浏览器
Google Chrome，又称Google浏览器，是一个由Google（谷歌）公司开发的网页浏览器。 该浏览器是基于其他开源软件所撰写，包括WebKit，目标是提升稳定性、速度和安全性，并创造出简单且有效率的使用者界面。


Mozilla Firefox
美丽的狐狸
Mozilla Firefox，中文名通常称为“火狐”或“火狐浏览器”，是一个开源网页浏览器， 使用Gecko引擎（非ie内核），支持多种操作系统如Windows、Mac和linux。

Safari
Mac用户首选
Safari，是苹果计算机的最新操作系统Mac OS X中的浏览器，使用了KDE的KHTML作为浏览器的运算核心。 Safari在2003年1月7日首度发行测试版，并成为Mac OS X v10.3与之后的默认浏览器，也是iPhone与IPAD和iPod touch的指定浏览器。

Opera
小众但易用
Opera浏览器，是一款挪威Opera Software ASA公司制作的支持多页面标签式浏览的网络浏览器。 是跨平台浏览器可以在Windows、Mac和Linux三个操作系统平台上运行。

IE
你懂的
Internet Explorer，原称Microsoft Internet Explorer(6版本以前)和Windows Internet Explorer(7，8，9，10版本)， 简称IE，是美国微软公司推出的一款网页浏览器。它采用的排版引擎(俗称内核)为Trident。